ejemplo uno facturación de elementos con
lista de precios con
IVA antes de visualizar este video se
recomienda haber visto el video
operación de facturación de elementos
con lista de precios vamos a realizar un
ejemplo de facturación de elementos con
una lista de precios la cual incluye el
IVA para lo cual registraremos la venta
de contado de una impresora de matriz de
punto ubicados en el manejador de
operaciones ingresamos por más
operaciones ventas y seleccionamos la
opción de facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación es importante
mencionar que el objetivo de este video
no es definir cada uno de los campos de
la operación ya que dichos conceptos se
debieron haber estudiado con
anterioridad en el video operación de
facturación y venta
indicamos el detalle de la
operación en este caso venta al Señor
Alberto
García indicamos El
cliente el señor Alberto
García indicamos la lista de precios con
IVA en este caso será la lista de
precios tres la cual ya tenemos
configurada verificamos la bodega en
este caso la dos verificamos El vendedor
en este caso Manuela
giraldo seleccionamos el
producto la impresora matriz de
puntos y podemos visualizar que el
sistema cargó automáticamente el precio
del producto en la parte inferior de la
operación el sistema nos indica en valor
parcial el total de la sumatoria de los
precios de los productos antes de IVA
recordemos que como esta lista de
precios incluye IVA el sistema realiza
el cálculo del precio de cada producto
antes de IVA y nos lo indica en el valor
parcial
nos indica el valor del IVA y el valor
total de la
venta damos
siguiente adicionamos Las
observaciones damos
siguiente en este caso no vamos a
indicar ningún ingreso
adicional damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente
el IVA y en forma de pago vamos a
indicar que es de
contado para imprimir el soporte físico
de la operación damos clic en
imprimir damos vista
previa y podemos visualizar en
pantalla cómo nos quedará nuestra
factura de
venta
cerramos y damos aceptar para guardar la
esto es todo sobre ejemplo uno
facturación de elementos con lista de
precios con IVA